# 深爱:现代爱情文章生成器

> 原文：<https://towardsdatascience.com/deep-love-a-modern-love-article-generator-38acca77d05e?source=collection_archive---------3----------------------->

NYT 有一个名为“现代爱情”的每周专栏这是一系列关于各种形式的爱情的强烈个人化的文章，选自公众提交的作品。有一个故事是关于一个女人对当地面包师的迷恋，在故事中，她吃了很多烘焙食品，然后鼓起勇气约他出去。另一个描述了一个母亲的[强烈的保护](https://www.nytimes.com/2017/03/10/style/modern-love-when-a-mom-bullies-back.html)本能，当她把球直接扔向她年幼的儿子同样年幼的欺负者的头时，这种本能就表现出来了。这是一个迷人的、幽默的、真实的窗口，它向我们展示了一个激情战胜理智、尴尬和悔恨占据主导地位的世界。情感被暴露出来，然后通过后见之明的棱镜来审视，从而对人类的本质有所了解。

但是如果一个计算机程序可以生成这些文章呢？

LSTMs(长短期记忆)是一种用于预测序列的递归神经网络结构。他们擅长学习数据，如文本，具有长期依赖性，在预测时“记住”以前看到的信息。使用 Tensorflow 的 seq2seq 库，我在现代爱情文章的整个语料库上训练了一个单层 LSTM 和一个单词嵌入层。我用“我”这个词作为预测的引子，这样神经网络也可以讲述它关于爱和失去的故事。以下是生成文本的示例:

> 我又开始约会，一次又一次，不知道是否有人被我吸引:“你曾经想要他们孩子的注意力吗？”
> 对我来说是充实的一周，我设法让自己的沮丧一瘸一拐，然后我听到了对财务安全的不同理解？
> 在这个夜晚，他再次回到了摇摇欲坠的边缘，严厉的人们在激烈地进行着他们的比赛。我丈夫和虽然我们约会对方，并希望在犹豫不决的情况下，我的丈夫也是德鲁的，生母总是坚持要一份登记表。他的前额沐浴着。白人说，他可能经常振翅高飞。然后穿上它们，从未有过性的闪光是千变万化的，脆弱的和爱，我无法找到它，我甚至没有褪色，但我没有真正的朋友，我想知道发生了什么事的人，他现在用蹩脚的英语和后期。他们像那样重新体验自己的悲伤。
> 我们在公寓间接吻了。

可以说，NYT 专栏的人类作者目前是安全的。机器生成的文本可以捕捉句子的结构和一些主题。乍看之下，这看起来似乎有道理，但它基本上是无稽之谈。

在 Andrej Karpathy 的优秀博客中，他对保罗·格拉厄姆的论文、莎士比亚、维基百科、代数几何论文、Linux 源代码和婴儿名字进行了人物级的 RNN，得到了类似的无意义结果。